kimdir ne zaman kuruldu

-Visa ve MasterCard gibi tüm küresel kartli ödeme sirketleri tarafindan onayli, Sanal POS, mobil ödeme ve fatura ödeme sistemleri sunan bir ödeme kurulusu. (MokaPOS, Moka Mobil POS ve Moka Fatura) 
-6493 numarali kanununa istinaden BDDK’dan ödeme kurulusu lisansini 12 Nisan 2016 tarihi itibariyle almistir.
-Keiretsu Forum araciligi ile yatirim da bir yatirim almis
(2500'ün üzerinde akredite/lisansli yatirimci üyesi ile dünyanin en yaygin melek yatirimci agidir.)
-2016 yili ile kiyaslandiginda cirosunu yüzde 600, bayi sayisini ise yüzde 524 oraninda artirmayi basar
-su an için 30 kisilik bir ekip tarafindan yönetiliyor.

vizyon: Mobil ve online finansal teknoloji çözümleri ile ödeme dünyasindaki islemleri hizlandirarak hayati kolaylastirmak ve basitlestirmek.

müsterilere sundugu hizmetler neler


1)sanal mokapos 


-sanal POS altyapisi kullanarak isletmelerin, kobilerin tüm banka kartlarindan ödeme almalarini saglayor ve 1700‘ü askin bayiye hizmet sunmakta. 
-müsteriler ister mokaposun kendi sundugu hazir ekranlarla ister MOka pos api ina entegre olarak kendi ödeme çözümlerini kullanabilirler.
ne gibi özellikler sunuyor
-SMS ve eposta ile ödeme link gönderme, API entegrasyonu, ortak ödeme sayfasi, MokaPOS ödeme ekrani ve iFrame le  banka ve kredi kartindan pesin ve taksitli(12) ödeme alabilirsiniz.
-Yillik sanal pos kullanim ücreti, basvuru ve entegrasyon bedeli yerine aylik ciro hacminize göre komisyon oranlariyla çalisiyor
-Kart saklama özelligi.

2)moka mobilpos
-akilli telefonlarin kartli tahsilatlar için kullanabilecegi bir yöntem.
 -Tüzel ve bireysel kisi basvurusu yapilabiliyor.
-Moka Mobil POS ile ödeme istegini alan kisi ise kendi akilli telefonu ya da bilgisayar üzerinden ödeme yapacagi kart bilgilerini girerek ödemesini gerçeklestirebilir.

-mokamobili indiren bayiler üye olan bayiler
, ödeme almak için SMS ve e-posta ile ödeme bildirimi göndererek ödeme alabiliyorlar. Tahsil edilecek tutar, ödeme yapacak kisinin adi soyadi ile birlikte cep telefonu numarasi ve/veya e-posta adresi girilerek ödeme istegi gönderilebiliyor.

3)Moka Fatura

-fatura ödeme lisansi ile bu sektörde faaliyet gösteren fatura ödeme noktalari ve internet sitelerine hizmet vermektedir.
 bayi ve temsilcilerii geerçeklestirdigikleri islemlerden anlik komisyon kazanir.
Moka Fatura Mobil Uygulamasi ile de müsterilerine faturalari
kredi kartiyla ödeme imkani sunmakta

4)Ödeme Ekranlari
ödeme kuruluslarin bankalarin,  sanal pos altyapilarinin API vasitasi ile entegre etmekteler. Bu bir yazilim süreci gerektirmektedir. Banka ve kredi kartlarindan online ödemelerin alabilecegini kullanima hazir ekranlariyla tahsilatlar alinabiliyor.

5)E-Ticaret Hazir Ödeme Modülleri
Moka olarak açik kaynak kodlariyla gelistirilmis e-ticaret siteleri(Woocommerce (WordPress), Magento, OpenCart, PrestaShop) altyapisi kullanmak isteyenler için gelistirilen ödeme modülleriyle banka ve kredi kartlarindan ödeme alinabiliyor.


projeler
Oriflame satis Danismanlari için Ödemeleri çözümleri
Türkiye’de 200 bin üzerinde satis danismani bulunan Oriflame ödeme çözümleri için MOKA’nin gelistirdigi mobil ve tarayici tabanli uygulamalari kullaniyor.
Oriflame satis danismanlari, MOKA’nin kendileri için gelistirdigi, Apple Store ve Google Play Store’dan indirilebilen mobil uygulama ile yaptiklari satislarin tahsilatlarini cep telefonlarindan rahatlikla gerçeklestirebiliyorlar. 
Oriflame’e yapacaklari ödemeleri yine bu uygulama üzerinden gerçeklestirebilmekteler.